# Личная страница разработчика

Этот проект представляет собой личную страницу разработчика, созданную с использованием HTML, CSS и JavaScript. Страница включает в себя информацию о разработчике, его навыках, образовании, проектах и контактных данных.

## Содержание

- [Демо](#демо)
- [Особенности](#особенности)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Установка и запуск](#установка-и-запуск)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Лицензия](#лицензия)

## Демо

Посмотреть живую версию проекта можно по следующей ссылке: [GitHub Pages](https://github.com/alferov77/MyResume)

## Особенности

- **Адаптивный дизайн**: Страница корректно отображается на устройствах с разными размерами экранов.
- **Навигационное меню**: Включает боковую панель на десктопе и мобильное меню для мобильных устройств.
- **Секции с информацией**: Включают "Обо мне", "Навыки", "Образование", "Проекты" и "Контакты".
- **Интерактивные элементы**: Включает сворачиваемые блоки для проектов.

## Используемые технологии

- **HTML5**: Разметка страницы.
- **CSS3**: Стилизация и адаптивный дизайн.
- **JavaScript**: Добавление интерактивности, включая мобильное меню и сворачиваемые блоки.
- **Font Awesome**: Иконки для элементов интерфейса.
  
## Установка и запуск

Для локального запуска проекта выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:

   ```bash
   git clone https://github.com/твое_имя/MyResume.git

2. **Перейдите в директорию проекта**:
    cd MyResume

3. **Откройте файл index.html в вашем браузере**.


## Структура проекта
MyResume/
├── assets/             # Изображения и иконки
├── styles.css          # Основные стили
├── script.js           # Скрипты JavaScript
├── index.html          # Главная HTML-страница
└── README.md           # Документация проекта


## Лицензия

Этот проект находится под лицензией MIT. Подробности смотрите в LICENSE.